\newif\ifcharta
\chartatrue

\input{vita-preamble.tex}
\input{vita-title.tex}

\begin{document}

\recipient{Company recruitment team}{Company}
\date{\today}
\opening{\enes{Hello,}{Hola:}}
\closing{\enes{Sincerely,}{Atentamente,}}

\makelettertitle

\ifenglish

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed rhoncus
sem sit amet nulla hendrerit posuere sed a sem. Sed fringilla
vulputate quam vel cursus. Pellentesque habitant morbi tristique
senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Duis ornare
neque non turpis eleifend interdum. Nunc dui ex, accumsan et ipsum
nec, sollicitudin gravida mi. Curabitur enim nisl, lobortis ac magna
in, cursus porta nisl. Duis efficitur leo nec enim lobortis, at
euismod est ullamcorper. Sed vitae placerat nibh, a iaculis magna.

Aenean id nisl tortor. Vivamus sollicitudin sagittis elit ac vehicula.
Aenean orci nulla, aliquam consectetur elementum et, rhoncus tristique
leo. Maecenas at sem vel nisi malesuada interdum sit amet at nisl. In
consectetur libero ut consectetur volutpat. Fusce porttitor sodales
neque ut pulvinar. Phasellus at tortor non nunc hendrerit porta.
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada
fames ac turpis egestas.

\fi

\ifspanish

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed rhoncus
sem sit amet nulla hendrerit posuere sed a sem. Sed fringilla
vulputate quam vel cursus. Pellentesque habitant morbi tristique
senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Duis ornare
neque non turpis eleifend interdum. Nunc dui ex, accumsan et ipsum
nec, sollicitudin gravida mi. Curabitur enim nisl, lobortis ac magna
in, cursus porta nisl. Duis efficitur leo nec enim lobortis, at
euismod est ullamcorper. Sed vitae placerat nibh, a iaculis magna.

Aenean id nisl tortor. Vivamus sollicitudin sagittis elit ac vehicula.
Aenean orci nulla, aliquam consectetur elementum et, rhoncus tristique
leo. Maecenas at sem vel nisi malesuada interdum sit amet at nisl. In
consectetur libero ut consectetur volutpat. Fusce porttitor sodales
neque ut pulvinar. Phasellus at tortor non nunc hendrerit porta.
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada
fames ac turpis egestas.

\fi

\makeletterclosing

\end{document}
